Senhor usuário,

Estes dados foram qualificados utilizando os procedimentos descritos no
arquivo "2_CONTROLE_DE_QUALIDADE_DOS_DADOS.pdf". Os metadados estão
descritos nos arquivos "1_metadados.xls" (para todas as boias) e
"1_metadados_boia_niteroi.xls" (para a boia NITERÓI).

Esta qualificação ainda está em fase de testes. É possível que possam
ser verificados alguns erros e incongruências. Por favor, entrem em contato
com "tobias.ramalho@marinha.mil.br" caso você perceba alguma coisa errada.
O seu feedback é essencial para melhorar a qualidade dos nossos dados.

Cordialmente,
EQUIPE PNBOIA